Chapter 1

中秋，夜
“你吃月饼的吗？”
......
时雨摆出了一副很失望的表情:“你难道不知道猫不可以吃月饼的吗？”
“可你不是...”
“就算是猫妖也是猫啊”时雨转过身来，眼睛变的一闪一闪的:“你真的养过猫吗，苏卡”
“额...”
气氛变的微妙起来，外面的风轻轻的划过时雨的猫耳，不禁颤了一下。即使离冬至还有差不多两个月，但外面的温度却直下15度左右。天空忽然出现了许多的星星，却不能使时雨恢复对苏卡的期望。
“......”
时雨下意识的坐开:“我觉得你有点不靠谱，连猫都不会养，要不还是别找他了？”
说完她从衣服里拿出一个小本本，看起来红红的，还有一种说不出来的味道，既不是很难闻，又不是平时可以闻到的味道。本子封面写着一下苏卡看不懂的文字，还有一个倒三角的刻痕。她仔细地翻查着小本本，随后拿出了一直他从来没有见到过的笔递给了苏卡:“签个字，我就能让你忘掉这一切，包括末梢飞。”
苏卡看着眼前的本子，里面记载了从遇到时雨到现在的所有事情，或者说，是从他醒来到现在的所有事情。他接过本子:“这是什么？”
“不重要，你也不需要知道。”时雨把笔塞到苏卡的手上:“你现在只需要考虑，是签字还是不签字”
苏卡沉默着，把笔放在一边:“你是不相信我吗，还是，你根本就没有想过要帮我？”
“我...”
两人陷入沉默的深渊。
天更黑了，也更冷了。
“你会死的，连猫都不会养，还想进入你的意识海，怎么去对抗你的意识产物？”时雨补充道:“而且你死在自己的意识海里，谁都不好受”
“明天就出发，反正你说过你会帮我的。”苏卡一口把月饼啃下，站了起来:“我该怎么去进入那个什么意识海。”
时雨被吓住了。
她失算了。
“该死，怎么就忘了这个”时雨啪啪啪的打自己的脸。
敢不敢再笨一点。
一会后她又劝道:“真的很危险的，意识海这种东西很容易把你吞噬掉的！可悲的不是你死在里面，是你本来没有死，却又出不去。”
就算时雨怎么去劝他，苏卡的态度还是没有一丝变化。苏卡从包里摸出一个毛茸茸的绒毛球，在时雨面前晃来晃去。时雨耳朵一颤，尾巴一竖，眼睛瞬间闪出千丝万缕的金光，与刚刚的情况截然不同。
果然还是猫啊。
苏卡随手一扔，就把时雨的心给揪住了。趁时雨没注意，他悄咪咪的伸手吧本子拿了过来。转过身来随便翻了翻。
“为什么这里少了几页？”苏卡小声嘀咕着。他轻轻抚摸着书上的残页，突然书页上冒出一丝红光。苏卡一动不动，光却越来越强烈，似乎想把苏卡给吞噬掉。
“诶？”时雨侧身一看，立刻放下手上的绒毛球，手上出现了一把黑刃，她的眼神突然变的很冷淡，只见玉手一挥，黑刃便撕破了空间，直刺向了苏卡手上的书:“苏...”
顶楼只剩下一片寂静。
