Chapter 1

    中秋，夜。
    “你吃月饼的吗？”
    ......
    时雨摆出了一副很失望的表情:“你难道不知道猫不可以吃月饼的吗？”
    “可你不是...”
    “就算是猫妖也是猫啊”时雨转过身来，眼睛变的一闪一闪的:“你真的养过猫吗，苏卡”
    “额...”
    气氛变的微妙起来，外面的风轻轻的划过时雨的猫耳，不禁颤了一下。即使离冬至还有差不多两个月，但外面的温度却让人不禁打寒颤。
    “......”
    时雨下意识的坐开:“我觉得你有点不靠谱，连猫都不会养，其实相对于末梢飞，你的小命更重要，要不还是别找他了？”
    说完她从衣服里拿出一个小本本，看起来红红的，还有一种既不是很难闻，又不是平时可以闻到的味道。本子封面写着一种苏卡看不懂的文字，还有一个倒三角的刻痕。她仔细地翻查着小本本，拿出了一支他从来没有见到过的笔递给了苏卡:“签个字，我就能让你忘掉这一切，包括末梢飞。”
    苏卡看着眼前的本子，里面记载了从遇到时雨到现在的所有事情，或者说，是从他醒来到现在的所有事情。他接过本子:“这是什么？”
    “不重要。”时雨把笔塞到苏卡的手上，眼睛开始不灵不灵的眨呀眨。
    苏卡无动于衷。
    ......
    倒是给点反应啊，还不明白吗？
    时雨强忍着自己的情绪:“签吧，这是对你好”
    苏卡沉默着，把笔放在一边:“你是不相信我吗，还是，你根本就没有想过要帮我？”
    “我...”
    两人陷入了沉默。
    天更黑了，也更冷了。
    “你会死的，连猫都不会养，还想进入你的意识海，怎么去对抗你的意识产物？”时雨补充道:“而且你死在自己的意识海里，谁都不好受”
    “明天就出发，反正你说过你会帮我的。”苏卡一口把月饼啃下，站了起来:“我该怎么去进入那个什么意识海。”
    时雨被吓住了。
    她失算了。
    “该死，怎么就忘了这个”时雨啪啪啪的打自己的脸。
    敢不敢再笨一点。
    一会后她又劝道:“真的很危险的，意识海这种东西很容易把你吞噬掉的！可悲的不是你死在里面，是你本来没有死，却又出不去。”
    就算时雨怎么去劝他，苏卡的态度还是没有一丝变化。苏卡从包里摸出一个毛茸茸的绒毛球，在时雨面前晃来晃去。时雨耳朵一颤，尾巴一竖，眼睛瞬间闪出千丝万缕的金光，与刚刚的情况截然不同。
    果然还是猫啊。
    苏卡随手一扔，就把时雨的心给揪住了。趁她没注意，他悄咪咪的伸手吧本子拿了过来。转过身来随便翻了翻。
    “为什么这里少了几页？”苏卡小声嘀咕着。
    他轻轻抚摸着被撕下的痕迹，书页忽然冒出一丝红光，光芒越来越大，似乎想把苏卡给吞掉。
    “诶？”时雨侧过了头，一束红光刺向了时雨。她转身一躲，瞳孔闪出了血红的光芒。与此同时，一把半尺长的黑刃撕破了天空:“苏...”
    顶楼只剩下一片寂静
